# 網站文章資料_台積八廠徵才公告_231

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 231
- **文章標題**: 台積八廠徵才公告
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/alumni/index.php/tw/
- **文章簡介**: 
- **文章全文**: 公司名稱：台灣積體電路製造股份有限公司(八廠) 

職 缺：生產線課長 

科 系：工業工程學系或工程相關 

學 歷：碩士以上 

性 別：男女不拘 

工作性質：四班二輪 

工作時間：07:20~19:20(日班) 、 19:20~07:20(夜班) 

工作內容：帶生產線 , 生產會議 , 協調工程部設備 製程 , 專案企劃 

工作地點：新竹市力行路25號 (台積八廠) 

待 遇：44000(不含分紅) 

制式履歷： (See attached file: TSMC_CV) 

履歷投寄： lychenl@tsmc.com 

投寄期間：99/6/21 ─ 99/7/15
- **文章更新日期**: 2010/6/21 下午 04:22:07
- **文章發表日期**: 2010/6/21 下午 04:11:03
- **文章點擊數**: 3467
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: http://www.yzu.edu.tw/alumni/files/TSMC_CV.doc

---
